# （叠甲）以下内容仅反映个人口味偏好，并非针对商家产品质量进行优劣比较。

- 通常感觉热咖啡更香，冷咖啡更甜。
- 高于 20 块的咖啡建议堂食 + 陶瓷（热）\ 玻璃杯（冷），风味会丰富很多


# Oct. 03rd, 2026

## LAVAZZA

- 冰鲜奶拿铁（备注玻璃杯+堂食）：堂食用小木板呈上来看上去高级一点，味道也就那样，比通常九块九的还是好喝一点点，毕竟价格摆在那，但总体性价比不如九块九咖啡


# July 14th, 2026

## 缇里 

- 只推荐他家的 **冰** 拿铁，以前还能用美团券的时候价格还算可以接受，现在貌似不能用了，直接在小程序上下单价格就感觉有点贵了；
- 有条件可以尝一下他家的SOE，似乎都是浅烘的，风味更丰富。其他普通的感觉都是中深烘，个人感觉 新航线 > 黑武士 > 费列罗，费列罗感觉真不行；
- 暂无发现这家店其他做得特别出彩的饮品；
- 昨天发现南校那家缇里已经关了，寄！
- 东校区的缇里用不了外面平台优惠券了，那就真喝不起（2026-10-03 补充）

## 其他连锁品牌（九块九） 

- **冰拿铁**：个人喜欢，古茗 > 瑞幸 > 库迪，古茗最近似乎没有9块9的了，库迪喝起来感觉比较水但还可以接受。说到库迪更推荐东校区青蓝街那一家，而非GOGO那一家，GOGO我感觉里面的店都比其他商圈的店出品差一个档次
- **燕麦拿铁**：最近只喝瑞幸的，如果选择冷的，则不要选特大杯，感觉不好喝。燕麦拿铁还是推荐喝热的
- **苹果C美式**：瑞幸有时有券会比较便宜，是甜咖啡中除了生椰拿铁外推荐的
- **生椰拿铁**：目前只推荐瑞幸，别的感觉不是香精味太重就是味道太甜
- **美式**：不喝纯美式，肠胃受不了
- 别的如 Manner，奈雪，肯德基的咖啡都有喝过，但目前没有特别推荐的
